1. `python -m venv django_venv` инициализируем виртуальное окружение
2. `myvenv/Script/activate` активируем виртуальное окружение
3. `pip install django` устанавливаем джанго в виртуальное окружение
4. `pip install -r requirements.txt` необходимые зависимости
5. `python manage.py migrate` выполняем миграции
6. `python manage.py loaddata countries.json` подгружаем списки стран
7. `python manage.py runserver` запускаем сервер 


Обязательное ДЗ: “Django Countries”

Задания
Выполнять после: Модуль-1
1.	Создайте новую директорию проект DjangoCountries. 
Создайте новое виртуальное окружение(venv), установите в него Django.
Рекомендация: выполните все действия используя терминал Linux.
Done

2.	В созданной директории(DjangoCountries) сгенерируйте django-проект.
Не забудьте создать приложение(app) внутри проекта.
Done

3.	Главная страница должна быть доступна по корневому url’у.
На ней разместите произвольное приветствие c минимальным HTML оформлением.
Done

4.	Запустите проект и проверьте отображение главной страницы.
Done

5.	В корне проекта разместите файл README.md с чек-листом выполненных заданий. Пример тут.
Done

6.	Загрузите ваш проект на GitHub
Важно: не забудьте в проект добавить .gitignore. Виртуальное окружение и настройки вашей IDE не должны быть частью репозитория.
Рекомендация: можете использовать .gitignore из проекта курса.
Done

Выполнять после: Модуль-2
7.	Оформите главную страницу в виде полноценного html-документа(используйте html-шаблоны).
Done

8.	Список с данными для стран возьмите тут.
Примечание: пока мы работаем без БД, скопируйте данные о странах в файл countries.json(разместите файл в корне проекта).
Для получение информации из файла используйте работу с файлами в Python, работа с json-1 и работа с json-2.
Важно: информация о странах должна считываться из файла countries.json, который должен находиться в корне вашего проекта.
Done

9.	По url: /countries-list/ отобразите нумерованный список всех стран, отобразив в списке только названия стран.
Done

10.	Название каждой страны сделайте гиперссылкой, которая ведет на персональную страницу данной страны. 
На персональной странице страны отобразите ее название(в виде заголовка) и маркированного списка всех языков, на которых говорят в данной стране.
Done

11.	На главной странице добавьте еще одну ссылку “Языки”(url: /languages/).
По ссылке отобразите страницу с нумерованным списком всех языков на котором говорят во всех странах. 
Примечание:  языки не должны повторяться.
Done

12.	📧 Отправьте ссылку на ваш репозиторий преподавателю на почту: eyurchenko@specialist.ru 
Важно: отправляйте ссылку, убедившись что вы выполнили все вышеперечисленные задания и отметили их в “чек-листе”!


Выполнять после: Модуль-3
13.	Создайте модель-класс Country.
Done

14.	Перенесите все страны из исходного json файла в базу данных(БД).
Done

15.	Измените работу вашего приложения на работу с БД
Done

16.	Выгрузите данные из БД в фикстуру(fixture) countries.json
Done

Выполнять после: Модуль-4
17.	Используя информацию с занятия, измените структуру БД, реализовав связь “многие-ко-многом” для стран и языков.
Не забудьте: выгрузить обновленные данные из БД fixture: countries.json
Done

18.	Добавьте в проект файл README.md, добавив в него:
○	Информацию о запуске проекта после клонирования
○	Список всех заданий, пометив выполненные

Выполнять после: Модуль-5
19.	Добавьте в проект файл requirements.txt
Done

20.	На странице “Языки”, все языки в списке сделайте гиперссылками, каждая ведет на отдельную страницу, на которой отображаются страны, которые говорят на выбранном языке.
Done

21.	Все ваши шаблоны(templates) используют наследование от базового шаблона.
Done

22.	Все используемые url’ы являются именованными.
Done

Выполнять после: Модуль-7 (финальные задания)
23.	На верху страницы со списком стран добавьте алфавит, каждая буква которого является гиперссылкой. Каждая гиперссылка(на букве) ведет на страницу на которой отображаются только страны на выбранную букву. См. аналогию тут.
Done

24.	Внизу страницы со списком стран реализуйте пагинацию. На каждой странице отобразите 10 стран.
Done



